intitle:"Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar páginas que possuem o nome da pessoa no título.


intext:"Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar páginas que mencionam o nome da pessoa em seu conteúdo.


inurl:"Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar páginas onde o nome aparece na URL.


site:linkedin.com "Nome Sobrenome"
site:twitter.com "Nome Sobrenome"
site:facebook.com "Nome Sobrenome"
Objetivo: Buscar perfis de redes sociais de uma pessoa ou empresa, como LinkedIn, Twitter, Facebook, etc.


intitle:"Curriculum Vitae" "Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar currículos ou CVs de uma pessoa.


filetype:pdf "Nome Sobrenome" resume
intitle:"Curriculum Vitae" "John Doe"


"Nome Sobrenome" email
"Nome Sobrenome" "contact me"
"John Doe" "contact me"
Objetivo: Encontrar e-mails públicos associados ao nome de uma pessoa.


inurl:blog "Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar artigos, notícias ou menções a uma pessoa ou organização em blogs ou sites de notícias.


filetype:pdf "Nome Sobrenome"
filetype:doc "Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar documentos públicos como PDFs, apresentações ou outros documentos que mencionam o nome.


"Nome Sobrenome" "Nome da Empresa"
Objetivo: Buscar menções a uma pessoa e sua associação a uma empresa ou organização.


"Nome Sobrenome" site:.com
site:github.com "Nome Sobrenome"
site:gitlab.com "Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar informações associadas ao nome de domínio registrado (via WHOIS).


site:reddit.com "Nome Sobrenome"
site:quora.com "Nome Sobrenome"
Objetivo: Encontrar discussões ou postagens em fóruns sobre uma pessoa ou organização.



